Sekarang saatnya
mengumumkan pemenangnya.
Saya pemenangnya.
KK, ambil saja namaku.
Dan pemenangnya adalah...
Pemenangnya adalah...
Damini.
Ya!
Atau mungkin
Radha dan Mohan.
Apa?
Apakah itu Damini
atau Radha dan Mohan?
Apa yang kamu katakan?
Menurut Anda siapa yang akan menang?
Ada tebakan?  Ada tebakan liar?
Tanpa penundaan lebih lanjut,
Saya akan memberi Anda
nama pemenang kompetisi ini.
Pemenang Mega Publishing
Contest 2023 adalah...
Radha dan Mohan Trivedi.
Selamat.
Ya!
"Radha Mohan..."
Kami...
Kami menang... Mohan!
- Kami berdua!
"Radha Mohan..."
Radha, kami...
Apakah kita benar-benar menang?
Saya harap saya tidak sedang bermimpi.
Tidak, Mohan.  Ini bukan mimpi.
Kami benar-benar menang.
Kerja keras kami membuahkan hasil.
Kemarilah!
TIDAK.
Tidak. Ini tidak mungkin.
Setelah semua yang kulakukan,
Radha dan Mohan tidak bisa
menang dan aku tidak bisa
kalah.  Bagaimana mereka menang?
Ini tidak benar.
Saya meminta semua orang untuk tenang.
Izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa alasan di balik
kemenangan mereka bukan
hanya karena buku mereka,
tetapi juga ide bisnis mereka.
Ide untuk mengubah buku
mereka menjadi buku audio
dan podcast.
Karena itu, profitabilitas
perusahaan akan
meningkat, dan basis
pelanggan akan bertambah.
Pada saat yang sama, karena
kertas tidak akan digunakan,
bisnis ini akan menjadi
bisnis ramah lingkungan.
Anda telah melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Sebuah andil besar!
Mohan...
Ada cek senilai Rp 200 juta.
Kalian telah mendapatkannya.
Anda pantas mendapatkannya.
Silakan ambil.
Mohon menerimanya.
Terima kasih.
Sekarang, kami adalah mitra bisnis.
Saya berharap dapat
bekerja sama dengan kalian.
Selamat.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kita bisa berjabat tangan.
- Kami akan melakukannya.
Kenapa hanya berjabat tangan?
Kita juga bisa saling berpelukan.
Tentu saja.  Silakan datang.
Terima kasih.
- Semoga sukses.  Radha Mohan, semuanya.
KK.KK!
Terima kasih.  Terima kasih.
Kondisi Gungun serius.
Saya rasa para dokter tidak akan
mampu menyelamatkan Gungun kami.
Apalagi mereka sudah memindahkan
Gungun ke bangsal 1B ICU.
Tidak ada yang boleh pergi ke sana, Bu.
Dia sendirian.
Bu, aku sangat khawatir.
Mendengarkan.  Ini adalah rumah sakit.
Tolong jangan membuat kebisingan.
Para pasien semakin terganggu.
Anak kami dalam kondisi kritis.
Tidak bisakah kita menangis?
Ketki, anakku.  Harap tenang.
Dia melakukan tugasnya.
Mohon percaya pada Tuhan Krishna.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Gungun.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Gungun kami.
Apakah kamu mendengarnya?
Gadis itu sendirian di ICU.
Ini adalah kesempatan
sempurna bagi kami.
Ayo pergi dan culik dia.
Tapi Kaveri...
- Diam!  Ayo pergi.
Sebelum ada orang yang datang,
mari kita culik orang bodoh ini.
Kami akan lari bersamanya.  Ayo.
Lakukan dengan cepat.
Bibi Kaveri!  Paman!
Salam.
Beraninya kamu!
Berlari!
Kamu... Kalian semua ada di sini!
Ya, kami di sini.
Beraninya kamu mencoba menyakiti Gungun!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Rahul!  - Ya, ibu.
Paman!
Ajeet!
Ajeet, aku pamanmu.
Anda ingin membunuh Gungun!
Anda juga melecehkan Ketki, kan?
Mohit, kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Anda adalah paman Gungun.
Tiara ini milik Gungun.
Ajeet, aku pamanmu.
- Persetan denganmu!
Kaddu.
Saya sangat menyesal.  Saya tidak
akan melakukan kesalahan ini lagi.
Aku adalah kakak perempuanmu.
Tolong lepaskan aku.
Saudari!
ketki!
Mohon maafkan saya.
Saya bibimu.
Apakah kamu ingin memukulku?
Maafkan aku, Ketki.
Hentikan omong kosongmu!
Lebih baik aku tidak mempunyai saudara perempuan
daripada memiliki saudara perempuan sepertimu.
Anda belum pernah
memenuhi tanggung
jawab Anda sebagai
kakak perempuan.
Tinggalkan aku, Kaddu.
Aku malu memanggilmu adikku.
Bahkan saat binatang berkelahi,
mereka tidak menyakiti
anggota keluarganya.
Anda lebih buruk dari mereka!
Hentikan!
Biarkan semuanya membusuk di ruangan ini.
Polisi akan berada
di sini kapan saja.
Rahul!
Kaddu!  Kaddu!
KK, dengarkan aku.
Apa yang telah kamu lakukan?
Katakan padaku sesuatu.
Persaingannya berkaitan
dengan buku, bukan buku
audio atau podcast, bukan?
Jadi, ini melanggar
aturan kompetisi.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Perusahaan adalah
milikku, persaingan adalah
milikku, dan investasi
adalah milikku juga.
Saya tidak memerlukan izin
Anda untuk mengubah peraturan.
Radha dan Mohan menang
karena ide mereka akan
menghasilkan lebih banyak
keuntungan bagi perusahaan saya.
Basis pelanggan kami juga akan berkembang.
Jadi, mereka harus menang!
KK!
KK!  KK...
KK, dengarkan aku.
Beri tahu saya.
- Apakah ini tentang keuntungan atau Radha?
Apakah kamu pikir aku buta?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu
bagaimana kamu memandang Radha?
Saya tahu cara Anda berbicara dengannya
dan bagaimana kamu terbang
di sekelilingnya seperti orang gila!
Hanya dengan melihatmu, seseorang dapat
mengetahui apa yang ada dalam pikiranmu.
Tapi sebelum itu, izinkan saya
memberi tahu Anda sesuatu.
Radha tidak akan pernah
meninggalkan Mohan demi kamu.
Dengan membuatnya
memenangkan kompetisi
ini, Anda semakin
mengurangi peluang Anda!
Anda telah membuat hubungan
Radha dan Mohan semakin kuat!
Ini sudah berakhir...
- Diam!
Apa hakmu untuk
memberitahuku semua ini?
Saya tahu apa yang Anda
lakukan dengan dalih kompetisi.
Apa?  Apa maksudmu?
Maksudku, aku tahu kamu
membuat Radha diserang.
Dengar, KK.  Jangan bicara omong kosong.
Saya tidak berbicara omong kosong.
Sumberku memberitahuku
bahwa kamu
bertemu pria itu
sebelum Radha diserang.
Dengarkan aku baik-baik.
Demi apapun yang tersisa dari
persahabatan kita, tinggalkan tempat ini.
Kalau tidak, aku akan menangkapmu.
Maksudku itu.
Kami harus menyerahkannya
kepada polisi sesegera mungkin.
Ya, ibu.
Ya.
Tetapi...
Tapi bu, kenapa ibu stres?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Ketki, tidak ada yang baik-baik saja.
Jika Kaveri, Bhushan dan Mohit
mencoba menculik
Gungun dari sini,
ada kemungkinan Damini
berada di balik kecelakaan Gungun.
Tidak ada keraguan tentang itu, Bu.
Saya yakin Damini
berada di balik semua ini.
Ketki benar sekali, Bu.
Penyihir itu, Damini,
bertanggung jawab atas semua ini.
Ajeet.
Pak Trivedi...
Dokter,
Saya ingin mengatakan
sesuatu kepada kalian semua.
Saat mencoba menculik Gungun,
orang-orang itu melepaskan
pipa oksigen dan botol darahnya.
Mereka juga mencabut
alat bantu hidupnya.
Karena itu, kondisinya
semakin memburuk.
Kami berhasil
mengendalikan situasi.
Tapi sekarang, kami
harus mengoperasinya
paling cepat untuk
ketiga kalinya.
Kalau tidak, akan sulit
menyelamatkannya.
Ibu!
Tidak, dokter.
Selain itu, operasi ini akan
menjadi sangat penting.
Gungun bahkan bisa...
TIDAK!  - Tidak, dokter.
Dokter, apa yang kamu katakan?
- Harap bersikap positif.
Apa yang kamu katakan, dokter?
Saya yakin Anda
mengerti maksud saya.
Saya pikir Anda harus menelepon
orang tua Gungun sekarang.
Sayangku, waktunya telah tiba untuk
memanggil kembali Radha dan Mohan.
Jika Tuhan melarang,
apapun terjadi pada Gungun...
Tidak, ibu...
Ibu, setidaknya ibu tidak
mengatakan hal seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang bisa terjadi pada Gungun.
Aku tidak akan bisa memaafkan
diriku sendiri jika itu terjadi.
Ibu, tolong jangan bicara seperti itu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Gungun.
Tuan Krishna, tolong
selamatkan Gungun saya.
Tolong, Sri Krishna.
Mohan.  - Ya?
Kita harus pulang secepatnya.
Gungun akan merasa sangat bahagia.
Dia pasti menunggu kita.
Kami akan pergi...
- Kenapa kamu terburu-buru untuk kembali?
Anda telah memenangkan kompetisi sebesar ini.
Mengapa Anda tidak tinggal
beberapa hari di Maladewa?
Santai.
Menginap di Sun Siyam Olhuveli.
Dari sisiku...
Maksudku, perusahaanku akan mensponsori
masa tinggalmu selama tujuh hari.
Silakan tinggal beberapa hari lagi.
Ada lebih dari 50
lokasi menyelam di sini.
Anda dapat menikmati
penyelaman ikan paus dan hiu.
Anda bisa snorkeling
bersama perawat hiu.
Naik perahu 'Dhoni' dan
saksikan lumba-lumba.
Ini adalah pemandangan untuk dilihat.  Percayalah kepadaku.
Anda menyaksikan matahari terbenam, bersantai
dan menikmati selama tujuh hari.  Silakan.
Terima kasih banyak, KK,
telah melakukan semua ini.
Tapi tahukah Anda, putri
kami ada di rumah sakit.
Kami harus sampai ke
sana secepat mungkin.
Dia pasti menunggu kita.
Jadi, sangat penting
bagi kami untuk pergi.
Ya.
Sekarang, aku tidak bisa menghentikanmu meski aku menginginkannya.
Silakan lanjutkan.
Tapi mari kita tandatangani kontraknya.
Sebelum melakukan itu,
saya punya syarat kecil.
Kondisi!
Maksudku, kita telah memenangkan kompetisi.
Lalu, untuk apa syaratnya?
Tidak... Ini adalah kompetisiku.
Investasi itu juga milikku.
Jadi, saya bisa mengubah aturannya.
Tolong dengarkan aku.
- Tapi itu tidak adil.
Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Itu tidak masuk akal, bukan?
Karena di sini, tidak
ada cinta atau perang.
Keduanya ada,
tetapi dengarkan saya
sekali. Saya yakin
Anda akan menyukainya.
Syaratku adalah...
Aku ingin Radha.
Apa?
Hei...
- Kamu banyak bicara.
Anda...
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Aku akan mencabut lidahmu.
Apakah kamu mengerti?
Tarik lidahku nanti.
Tinggalkan kerahku dulu.
Mengapa Anda marah karena
hal-hal kecil?  Dengarkan aku.
Kami adalah mitra bisnis.
Ini mengenai pekerjaan.
Beri aku kesempatan untuk berbicara.
Anda marah tanpa alasan.
Apa yang saya katakan adalah
bahwa aku menginginkan suara Radha.
Anda bilang dia punya banyak
pengetahuan tentang Bhagavad Gita.
Jadi, saya ingin menggunakan pengetahuan itu
untuk buku audio kami
dan untuk podcast kami.
Tapi apa yang bisa kulakukan... maksudku...
Percayalah kepadaku.  Anda bisa melakukan itu.
Tolong jangan katakan tidak.
Saya memiliki keyakinan
penuh pada bakat Anda.
Terutama suaramu.  Ini sempurna
untuk buku audio dan podcast kami.
Suaramu memberi kedamaian.
Saya belum pernah merasakannya di tempat lain.
Tolong jangan katakan tidak.
Silakan.  Itu adalah permintaan.
KK, aku tidak akan mampu melakukan...
- Radha, apa yang dia katakan itu benar.
Saya rasa kami tidak dapat menemukan suara
yang lebih baik dari Anda untuk proyek ini.
Pikirkan tentang hal ini.
Kini, Mohan juga sudah mengatakannya.
Katakan ya.
Oke baiklah.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong, kamu
tidak seburuk yang kukira.
Tidak, kamu boleh memukulku
dan melemparkanku ke laut.
Lain kali.
Jadi, mari kita tandatangani kontraknya.
Kami akan menyelesaikan
formalitas lainnya nanti.
Dan Radha,
Saya tahu dalam budaya Anda, Anda
menyapa orang dengan melipat tangan.
Tapi sekarang kita
adalah mitra bisnis,
bolehkah saya
menjabat tangan Anda?
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya berjabat tangan?
Mengapa Anda tidak bertanya kepada
orang yang ingin Anda jabat tangannya?
Bisakah kita?
Selamat.
Terima kasih.
Ayo pergi, Mohan.  - Baiklah.
Sampai jumpa, mitra.
- Sampai jumpa.
Apa yang saya katakan adalah...
Ini sangat indah!
Saat kami datang ke
sini lain kali, kami akan
datang bersama Gungun
dan seluruh keluarga.
Ini sangat indah!  Melihatnya
saja sudah terasa begitu damai.
Kami pasti akan datang.  Mengapa tidak?
Mohan, berikan aku ponselmu.
Berikan padaku dengan cepat.
Mohan, lihat ini.
Saat kami datang ke sini
bersama Gungun dan seluruh
keluarga, kami pasti akan
memilih ini.  Ini disebut...
'Matahari terbenam Dalphin Lipatan.'
Ini bukan 'dalphin'.
'Pelayaran Lumba-lumba Saat Matahari Terbenam.'
'Matahari terbenam Dalphin Lipatan.'
'Matahari terbenam....
Biarkan saja.  'Pelayaran Lumba-lumba Saat Matahari Terbenam.'
Biarkan saja.  - Ide bagus.
Tapi Mohan, kami pasti akan melakukan ini.
Ini sangat indah.
Sungguh indah.
'Radha tidak akan pernah
meninggalkan Mohan demi kamu.'
'Dengan membuatnya
memenangkan kompetisi ini,'
'kamu semakin
mengurangi peluangmu!'
Kamu salah, Damini.
Benar-benar salah.
Mungkin, Anda
tidak tahu siapa saya.
Kunal Kashyap.
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.